# Витирати; витирати насухо

## Інфінітив

- לְנַגֵּב (ленагéв)

## Теперішній час

- чоловічий рід, однина: מְנַגֵּב (менагéв)
- жіночий рід, однина: מְנַגֶּבֶת (менагéвет)
- чоловічий рід, множина: מְנַגְּבִים (менагвíм)
- жіночий рід, множина: מְנַגְּבוֹת (менагвóт)

## Минулий час

- я (чол.): נִגַּבְתִּי (нігáвті)
- я (жін.): נִגַּבְתִּי (нігáвті)
- ти (чол.): נִגַּבְתָּ (нігáвта)
- ти (жін.): נִגַּבְתְּ (нігáвт)
- він: נִגֵּב (нігéв)
- вона: נִגְּבָה (нігвá)
- ми: נִגַּבְנוּ (нігáвну)
- ви (чол./зміш.): נִגַּבְתֶּם (нігавтéм)
- ви (жін.): נִגַּבְתֶּן (нігавтéн)
- вони: נִגְּבוּ (нігвý)

## Майбутній час

- я: אֲנַגֵּב (анагéв)
- ти (чол.): תְּנַגֵּב (тенагéв)
- ти (жін.): תְּנַגְּבִי (тенагвí)
- він: יְנַגֵּב (єнагéв)
- вона: תְּנַגֵּב (тенагéв)
- ми: נְנַגֵּב (ненагéв)
- ви (чол./зміш.): תְּנַגְּבוּ (тенагвý)
- ви (жін.): תְּנַגֵּבְנָה (тенагéвна)
- вони: יְנַגְּבוּ (єнагвý)

## Наказовий спосіб

- (ти, чол.): נַגֵּב (нагéв)
- (ти, жін.): נַגְּבִי (нагвí)
- (ви): נַגְּבוּ (нагвý)